자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
아사노
ASANO
죽인다
로건, 도망쳐
네 녀석도
지옥의 괴로움을 맛봐라
로, 로건…
내가 맛본 고통은
그런 게 아니야
울부짖음, 울음
산산조각을 내주마
근처에
너무 폐를 끼치잖아
모두 네가 나쁜 것이다
빨리 끝을 내
이렇게 아무리 싸워본들
결국 이득을 보는 건
우리가 아니야
닥쳐
젠장
울버린
이제 이거로 끝내자
저택에 가본들
소용없어
뭐라고?
지금쯤이면
아가씨도…
꼴 좀 봐라
마리코
신주쿠 나나쵸메에서
붉은 거인과 울버린이 싸움
붉은 거인과
신분을 모르는 시체
현장에서 확인
또한 울버린은 도주 중
로건 녀석 또 날뛴 건가
아무튼 밀수품인 합성마약과
현장에 있던 녀석들 덕분에
신겐과 조직원의
체포장은 딸 수 있었어요
이걸로 구두룡도 끝이네요
응
뭐지?
울버린…
네 녀석
마리코!
어디야!
마리코
늦었네
그 사람이 말한 듯이
신겐도 마리코도
모습이 안 보여
왜 그래?
목 빠지게 기다렸다
또 너냐
이미 육체 자체가 한계군
이 신형 카보나듐 합성기는
어디까지나
임시 대용품이야
그리 길게는 못 버텨
상관없어
앞으로 한 번 정도
강제로 움직여서
운 좋게
울버린을 처치한다면
응, 이 녀석이 부서져도
다른 게
얼마든지 있으니까
회장들은 없다
그런 듯하군
어디 갔지?
알아도 소용없어
넌 여기서 죽어
똑같은 말을
네게 선물한다
하나 확인하고
싶은 게 있다
뭔가
공안의 수사관
아사노 텟신을
처리한 건 너냐?
공안의 수사관
대체 무슨 이야기지?
모르는 건가…
아다만티움 칼에 힐링 팩터
넌 대체 누구지?
나도 모르기 때문에
대답할 수 없다
그저…
그대와 결착을 내는 것이
내 소망
전원 체포해라
예!
신겐을 찾아라
로건
너무나 즐겁군
이쪽은 짜증 나
본부의 연락에 의하면
신겐 녀석들이 타고
있을 것으로 추정되는 기체가
마드리블에
향하는 것 같습니다
도망쳤군
거기는 치외법권 구역이야
우리는 손을 댈 수 없어
나다
뭐라고?
아사노 씨의
검식결과 사인이 왔다고?
사인 자체는 척살임이
틀림이 없지만
아사노 씨의 이 사이에서
이 사이에서 뭐야
한 가닥의
머리카락이 검출되었다고…
찔린 순간에
집념으로 범인의 모발을…
그 모발은 누구 것이지?
로, 로건 것이 아니다
계속해서 자세한
해석을 부탁한다
아사노 씨와
로건은 친구지간이었다
혹시 그의 생각도
우리와 똑같을지도 몰라요
카마이타치인가…
울버린
네 녀석을 처리하는 건
이 몸을 빼고 달리 없다
비켜라
울버린은 내 원수다
누구에게도 넘기지 않겠다
지금은 나와 그와의 대련 중
삼가주길
비키라고 했다
너와 내가 몸을 날려 싸워도
웃는 건 결국
나라나 조직이다
다시 얻은 생명을
불필요한 곳에 쓸 필요는
없다고 생각하는데
네 녀석을 쓰러뜨리기 위해
지금 이 생명을 쓸 수 있다면
나는 죽어도 후회는 없다
나하고는
상관없는 일이다
울버린
와라
꼭 해야만 하는 건가…
집요하군
이제 두 번 다시 안 싸우겠어
이 세상에서는
기다리게 했군
너까지 따라다니면
골치 아파지니 말이야
이대로 제2 라운드다
지금은 그만두지
헛되게 힘을 다 쓴 상대와
검을 마주 대는 건
내 방식에 어긋난다
방식이라…
왔군
저게 마드리블이다
너흰 무슨 관계야?
여긴 처음이 아닌가?
있던 적이 있어
로건 녀석이?
울버린…
원하지도 않은 외지인이군
와줬어
내 뜻이 아니지만
혹시 우리와 목적이 똑같아?
쿠로하기가 있는 곳을 불어라
다음 화 울버린 소녀 MIN